Тестовое окружение:
8, 9, 10, 11, 12. Ubuntu, Chrome 110.0.5481.178

# [Избранное](https://www.reazon.ru/user/favorites)
### Общее
- При отсутствии авторизации выводится сообщение с предложением авторизоваться.
- При отсутствии товаров в избранном пользователю предлагается перейти в одну из категорий.
- *Значительный баг*. Список товаров в избранном без применения сортировок некорректен, некоторые товары дублируются.
  - *Корректное поведение*. Ровно по одной карточке каждого товара.
- Сортировка по рейтингу по убыванию и возрастанию работает корректно.
- Сортировка по цене по убыванию и возрастанию работает корректно.
### Карточка товара
 - *Значительный баг*. Длинное название товара не помещается полностью, при этом нет многоточия, просто обрезка названия.
    - *Корректное поведение*. Если название товара не помещается полностью, должно быть многоточие в конце.
 - *Аналогичный баг для характеристик товара*
 - При клике на название загружается страница этого же товара.
 - При клике на фотографию загружается страница этого же товара.
 - При клике на заполненное сердечко оно становится полым, товар удаляется из избранного. Товар можно сразу же добавить обратно, кликнув на полое сердечко.
 - Рейтинг товара
     - Если нет отзывов, то звездочка серая и отображается рейтинг 0.0
     - Если есть отзывы звездочка желтая
     - По клику открывается страница отзывов
 - Кнопка "В корзину"
     - Корректно отображает количество товаров в корзине
     - Можно добавить товар в корзину, счетчик увеличится.
     - Можно удалить товар из корзины, счетчик уменьшится.
     - Если удалить последний экземпляр товара, то кнопка "В корзину" примет стандартный внешний вид.
### Рекомендация товара
- Длинное название товара помещается полностью.
- При клике на название загружается страница этого же товара.
- При клике на фотографию загружается страница этого же товара.
- Рейтинг и кнопка "В корзину" работают аналогично таковым на карточке товара.
